Otsikko: Kaksi painiketta hankalasti päällekkäin

Raportoija: Ville Koljonen

Päivämäärä: 21.11.2017

Kuvaus: Bussikuvaketta klikatessa avautuu pysäkkilistaus,
jonka oikean yläkulman sulkemispainike jää osittain karttanäkymän hakupainikkeen alle.

Toistaminen: Sulje vasemman reunan aikatauluhakuvalikko, jos auki. Tällöin oikeassa
yläkulmassa on suurennuslasipainike. Klikkaa mitä tahansa bussi-ikonia, jolloin
avautuvan valikon rastipainike on suurennuslakipainikkeen alla.

Ympäristö: Firefox 57.0, Windows ja Ubuntu
